Repository: gapan/salixtools
Catalog: reposetup/po/*.po
Languages: ja

source: You need root privileges to run this
ja: 実行するには root 権限が必要です

source: Select repository mirror
ja: リポジトリミラーを選択して下さい

source: Select
ja: 選択

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Please select your preferred repository mirror. The country code of where the mirror is located is shown on the right. Your selection will be applied to the /etc/slapt-get/slapt-getrc and /etc/slapt-get/slapt-srcrc files:
ja: お好みのリポジトリミラーを選択して下さい。ミラーが配置されている場所の国コードが右側に表示されます。選択はファイル /etc/slapt-get/slapt-getrc および /etc/slapt-get/slapt-srcrc に適用されます:

source: WARNING: Any changes you have manually made in the SOURCE lines of those files will be lost!
ja: 警告：手動で行ったこれらファイルのソース変更は失われます！

source: Update package caches?
ja: パッケージキャッシュを更新しますか？

source: Update
ja: 更新する

source: Do not update
ja: 更新しない

source: Would you like to update the package and SlackBuild caches now?
ja: パッケージと SlackBuild のキャッシュを今すぐ更新しますか？

source: USAGE:
ja: 使用方法：

source: mirror
ja: ミラー

source: OPTIONS:
ja: オプション：

source: Specify a repository mirror manually
ja: リポジトリミラーを手動で選択

source: Use local mirror list and do not download a new one
ja: ローカルのミラーリストを使用し、新しいリストをダウンロードしない

source: Do not update/ask for updating the package caches
ja: パッケージキャッシュを更新するかどうかの質問をなくす

source: Print currently selected mirror
ja: 現在選択されているミラーを表示

source: This help message
ja: ヘルプメッセージ

source: ERROR: Too many arguments
ja: エラー: 引数が多すぎます

source: Refreshing mirror list from
ja: ミラーリストの更新

source: Getting mirror list failed
ja: ミラーリストの取得に失敗しました
